♪～
～♪
(ｽﾋﾟｶ)ルビーゲット～！
(ﾚｵ)くぅ～…
まさかスピカさんに
ルビーを獲られるとは！
(ｶﾍﾟﾗ)正直 眼中になかったが
やるじゃないか
(ｽﾋﾟｶ)なっ ひどっ！
＜でも… 本当に獲れるなんて…＞
ん～っ！
(ﾕｩ)岩に激突した時は
リタイアしたと思ったのに～
どうやって
この策を思いついたの？
(ｽﾋﾟｶ)あー
＜あの時 私ももう追いつくのは
無理かと思ってたんだけど＞
(ｽﾋﾟｶ)＜せっかく見つけたルビー
諦めたくない…＞
ん？ さっきのヒナ…
(ヒナたちの鳴き声)
(ｽﾋﾟｶ)ヒナの巣
こんなところにあったんだ…
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)何あんた
ヒナを誘拐でもする気？
(ｽﾋﾟｶ)しないよ そんなこと
巣の近くにいれば
戻ってくると思って…
ん？ 待てよ誘拐!?
鳥は目がいい
私が巣に侵入したら
(ｽﾋﾟｶ)遠くからでも きっと気づくよね
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)ねぇ 何 どうしたの？
(ｽﾋﾟｶ)そうすれば鎧ハゲワシも
こっちに向かってくるはず…
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)ちょっと！
あんた本気で誘拐を!?
(ｽﾋﾟｶ)そうね… ただしヒナは
フッ…
あなたよ ブーディ！
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)ブディ？
(ﾕｩ)それでブーディが
木の人形になってたの!?
(ｽﾋﾟｶ)えぇ
揺れたり声出る方が
リアリティあるでしょ？
＜だから アニマで作り出した
木の人形に入ってもらったの＞
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)お礼は髪の毛ね
ね！ ね！ ね？
ねぇ～？
ねっ
(ｽﾋﾟｶ)あんな川辺の空中戦じゃ
私に勝ち目ないからさ
相手を自分のフィールドに
引きずり込まないと
いけないって思ったの
＜魔法を最大限 活かすためにね＞
(ｶﾍﾟﾗ)勝つために
子を守る親心さえも利用する…
"ワル"だな！ 憧れるぜ！
(ｽﾋﾟｶ)うっ…
それは本当に申し訳ないと
思ってるよ…
(ﾕｩ)でも あの短時間で
そこまでやるなんて
見事に出し抜かれた
ハァ…
(ﾚｵ)悔しいけど このレオ
負けを認めて差し上げますわ！
(ｽﾋﾟｶ)みんな…
(ｶﾍﾟﾗ)だが
試験は まだ終わりじゃねぇ！
(ﾚｵ)最後は私が１位になりますわ
(ｽﾋﾟｶ)＜そうだ＞
＜これくらいで浮かれてちゃ
足をすくわれちゃう＞
＜気を引き締めなきゃ！＞
(寝息)
(ｽﾋﾟｶ)エヘヘ… ルビ～…
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)ハァ…
なーにが
ちょっと10分仮眠とるだけよ
結局あれから３時間も寝てるし
(ｽﾋﾟｶ)
ちょっと10分仮眠とるだけ
魔力も回復させたいし
ルビーあるから１位も余裕だし？
アハッ アハハハハハ！
(ｽﾋﾟｶ)ウフフ… アリアに勝つぞ～…
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)緊張感のない女ね
ん！
(ベルの音)
(ｽﾋﾟｶ)うわっ!?
(ｸﾛ-ﾄﾞ)こちらクロード
午後10時現在の
ランキングを発表する
(ｽﾋﾟｶ)ランキング！
１位はアリア…
って90ポイント!?
私は？
えっ４位…
最下位からは
かなり上がったけど
ルビーを獲ったのに
アリアとの差が40ポイントって！
いくつ宝石 獲ったの!?
(ｸﾛ-ﾄﾞ)＜試験も残り９時間＞
＜焦るヤツもいるだろう＞
だが 100ポイントのダイヤは
まだ誰の手にも渡っていない
(ｽﾋﾟｶ)ダイヤ
(ｸﾛ-ﾄﾞ)
＜全員一番になるチャンスがある＞
＜最後まで励めよ＞
＜通信は以上だニャッ！＞
(猫の鳴き声)
(ｽﾋﾟｶ)ん？
(ｽﾋﾟｶ)寝てる間に
こんなに差をつけられたなんて…
くっ…
こうなったら
ダイヤを探すしかない！
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)
闇雲に探して見つかるわけ？
(ｽﾋﾟｶ)うっ…
たしか地図に手がかりが…
"金剛石は心臓に眠る"だっけ…
(地鳴り)
また地震!?
うわぁ！
すごい揺れ… 立ってられない
わ わぁぁっ!?
＜なっ 何あれ!?＞
(咆哮)
(ｽﾋﾟｶ)島が… 動いた!?
(地鳴り)
(ｽﾋﾟｶ)ブーディ
どうなってるの これ！
海中から新しい島が出てきたよ!?
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)ん～
(ｽﾋﾟｶ)わっ！
(ｽﾋﾟｶ)揺れが止まった…
ん？
地図に何か浮かび上がって…
ハッ！
この形って… 亀じゃない!?
まさかこの島って
巨大な亀そのものなの!?
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)ご名答
ここは大昔生息した巨大亀
アスピドケロンを
始祖の大魔法使いセレネが
魔法で島に変えた場所
以降 アスピドケロンは
夜だけ生命が宿り
動き出すようになったわ
(ｽﾋﾟｶ)セレネすご…
ん？ 待って？
ここが島じゃなくて
亀なんだとしたら
ん～…
"金剛石は心臓に眠る"って
亀の心臓の位置ってこと!?
私 天才じゃない？ ブーディ!?
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)それは言えないわ
(ｽﾋﾟｶ)むー…
行ってみるしかないのか
＜心臓が地図の中心あたりに
あるとすると＞
＜ダイヤは洞窟の中に
あるってことかな？＞
うっ この洞窟の中って
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)あのワームがいるところね
(ｽﾋﾟｶ)うううっ…
いやでも躊躇してる場合じゃない！
急がないと！
(ｷﾛﾝ/ｽﾋﾟｶ)ほかの人が
この天才的な推理に気づく前に！
(２人)ん？
(ｷﾛﾝ)げっ！ スピカ!?
(ｽﾋﾟｶ)あっ！ キロンくん!?
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)おい！
小娘と木偶(でく)人形！
キロン王子様の御前(ごぜん)だぞ！
頭(こうべ)を垂れろ平民がぁ！
(ｷﾛﾝ)おい！
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)お前みたいな ちんちくりんの…
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)アホ面の木偶人形…
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)あぁ？ なんつった!?
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)あ…
なんでもないです… あ…
(ｷﾛﾝ)＜弱っ！
さすが俺のブーディ…＞
つーか お前 いつの間に
50ポイントも獲ったんだよ
最下位仲間だと思ってたのに！
(ｽﾋﾟｶ)フッフフ～ン
ま 能ある鷹は爪を隠すってね
(ｷﾛﾝ)調子乗りやがって…
だが見とけよ
俺も今から大逆転で
一気に１位になってやる
(ｽﾋﾟｶ)大逆転って…
ダイヤの場所でも わかったの？
(ｷﾛﾝ)なぜバレた!?
ぜっ ぜってー教えねーぞ!?
(ｽﾋﾟｶ)別にいいよ
私もわかってるし
(ｷﾛﾝ)何ぃ 天才か!?
だが！
先に洞窟に着くのは俺だ！
(ｽﾋﾟｶ)あっ ずるい！
＜やっぱりキロンくんも
洞窟目指してるのか…＞
＜まぁ あの暗号を見たら
みんな洞窟 目指すよね＞
ハッ！
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)どうしたの？
(ｽﾋﾟｶ)いや…
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)キロン様
本当にまた あの洞窟に行くブディ？
日中ワームにビビって
泣いて逃げたのに
(ｷﾛﾝ)シ… シーッ！
ハァ～… チッ 白状するぜ
たしかに一度はビビって逃げ出したよ
けど ０ポイントの俺が
トップになるには
ダイヤを手に入れるしかねぇ
１位になって みんなに
俺の実力を認めさせてやるんだ！
スピカ！
お前にも絶対負けねぇ！
って いねぇし！
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)きっとキロン様が速すぎて
置き去りにしちゃったブディ！
(ｷﾛﾝ)そ そっか！
ハハッ！
悪く思うなよ スピカ
じゃあな！
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)
＜試験終了まで残り５時間＞
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)ヒッ ヒィィィ
今 何か動いたブディ～！
(ｷﾛﾝ)いちいちビビんな
てか もう１時間ぐらい
探索してるけど
全然ワームと遭遇しねえし
拍子抜けだぜ
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)キロン様を
恐れているんじゃないブディ!?
(ｷﾛﾝ)ハハハ かもな
(物音)
(近づく足音)
う…
オンギャアアアー！
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)でっ 出たぁあぁ！
たたた 助けてぇぇぇ！
このヘタレ王子を差し出すから
ブーディは助けてくれブディ！
(ｷﾛﾝ)てめぇ ブーディ！
(ﾊﾅ)何ビビってるの バカみたい
(ｷﾛﾝ)ど 毒舌女！
暗闇のお前 怖すぎんだよ！
(ﾊﾅ)ごめんなさいね
赤ちゃんには刺激が強すぎたかしら
オンギャーって
ププ…
(ｷﾛﾝ)てめっ…
いや 毒舌女に構ってる場合じゃねえ
早く洞窟の中心に行かねーと
(ﾊﾅ)中心部なら ここよ
(ｷﾛﾝ)マジかよ！
ダイヤは？
(ｱｽﾄﾚｱ)
ここにはないみたいだよ
(ｷﾛﾝ)アストレア！
(ﾊﾅ)ナンパメガネ…
(ｱｽﾄﾚｱ)こんばんは
ほかにも何人か同じ推理をして
ここに集まっていたんだ
ま ダイヤがないと わかって
散り散りになったけど
(ｷﾛﾝ)ハァ…
全然一番乗りじゃなかった…
んじゃ 亀の心臓の位置にあるって
推理はハズレか？
(ﾊﾅ)私も この洞窟にあると
思ったんだけど…
ン…
ん？ 何これ…
でっかい… ミミズ…
ああ～…
(ｷﾛﾝ)おいっ！
(ｱｽﾄﾚｱ)いつの間に こんな！
(ｷﾛﾝ)うわぁぁ！
(ﾊﾅ)うっ…
(ビッグ・グロスワームのうなり声)
(ｱｽﾄﾚｱ)
待ち伏せされていたのかな!?
(ビッグ・グロスワームのうなり声)
(ｷﾛﾝ)ヤベーって こんな数！
(ﾊﾅ)うぅ… キ キモすぎる…
ハッ！ しまっ…
キャア！
何これ… 胃液？
体を溶かす気？
(ｷﾛﾝ)おいおい
粘液だけじゃないのかよ！
(ビッグ・グロスワームのうなり声)
(ﾊﾅ)あ… うっ！
(ｱｽﾄﾚｱ)フゥ…
これはまた刺激的なシャワーだね
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)キャー！
胃液も滴るいい男～！
(ﾊﾅ)どうして？
(ｱｽﾄﾚｱ)ん？
(ﾊﾅ)私は酸に耐性があるから
放っておいても…
(ｱｽﾄﾚｱ)女子に これ以上
辱(はずかし)めを
受けさせるわけにはいかないだろ？
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)キャー！
カッコいい～ 抱いて～！
(ｷﾛﾝ)なぁ ブーディの助け使ったら
逃げきれるんじゃないか？
(ﾊﾅ)ブーディって…
あなた すでに２回使ってない？
(ｷﾛﾝ)え？
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)んが
(ｷﾛﾝ)ハッ！
俺すでに２回使ってる！
(ﾊﾅ)実は私もそうなの…
(ｷﾛﾝ)＜３回使えば不合格…＞
＜そうなれば
中間と期末も不合格で＞
＜落第…＞
んっ…
(ビッグ・グロスワームのうなり声)
(ｽﾋﾟｶ)逃げたかったらお好きにどうぞ
ヘタレ王子様
その間に私は期末で
Ｓランク取っちゃうから！
ベッ！
(ｷﾛﾝ)ああ！
なんでこんな時に
あいつのイラつく顔が!?
＜けど スピカなら＞
＜きっとこんな状況でも
諦めないだろうな…＞
ナメんなよ！
俺だって あがいてやるよ！
サジタリアス・マジック
アップドラフト
(ｱｽﾄﾚｱ)
風で向きを変えるとはやるね！
(ﾊﾅ)待って！
それじゃ天井の岩が溶けて
崩落するわ！
(ｷﾛﾝ)それが狙いだ！
(衝撃音)
(ｷﾛﾝ)風で岩の軌道を操作！
ティルウィンド
んぐっ…
(ビッグ・グロスワームのうめき声)
(荒い息)
(ﾊﾅ)すごい…
あの崩落で
私たち全員無傷なんて…
(荒い息)
(ｱｽﾄﾚｱ)
岩がワームにしか落ちないよう
操作したのかい？
(ｷﾛﾝ)まっ
ちょっとでもミスったら
俺らも下敷きになってたけどな
俺の唯一の取り得(え)は
魔法のコントロールだからよ
(ﾊﾅ)魔法のコントロール…
(ｷﾛﾝ)あ!?
地味だけどバカにすんなよ？
(ﾊﾅ)十分じゃない
すごい才能よ
おかげで助かったわ
ライブラも体を張って
助けてくれたし…
ありがとう
見直したわ 男子たち
(ｱｽﾄﾚｱ)君のようなクール美少女に
褒められるなんて光栄だよ
ンフッ
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)
ちょ ちょっと何よこの女！
しっしっ！
(ｷﾛﾝ)ケッ
別に褒められても嬉しくねーっての
つーか
ダイヤはどこにあるんだよ！
マジで無駄足 踏んじまった！
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)あんた本当にいいの？
洞窟に行かなくて
(ｽﾋﾟｶ)うん
ただの勘なんだけど
ダイヤが洞窟の中心にあるだけなら
昼間に誰かが
獲ってると思うんだよね
ということは 亀が出てきたことで
獲れるようになった場所に
あるんじゃないかって
それでさっき
この地図を調べ直してみたんだ
亀の姿が浮かび上がるような
魔法の地図だから
ほかにも仕掛けが
あるんじゃないかと思って
魔力を込めてみたら…
これがビンゴ！
側面図に変わったの！
で ここ
＜洞窟の下に大きな空洞があって
首の骨から入れるみたい＞
＜ここ怪しくない？＞
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)
けど 最深部まで行ったら
引き返す時間はないわよ
(ｽﾋﾟｶ)たしかに そうだけど
一番になるためには
みんなと違う行動しないとだし
私は行く！
アリアに勝つために！
最後の大勝負だ！
(チャイム)
(生徒)聞いたよ アリアちゃん！
フェンシング強いんだ！
(生徒)大会にも出るんでしょ？
すごーい
(ｱﾘｱ)
まだ始めたばっかだけどねー
(ｱﾘｱ)でも優勝しちゃうかも
(生徒たち)わぁっ！
(生徒)ええーっ！ カッコいい～！
(生徒)うん！ ね！
(ｱﾘｱ)ん？
あの子 １人で何してるの？
(生徒)スピカちゃん？
算数の授業で
先生に当てられたんだけど
答えられなかったから
わかるようになるまで
帰らないって言ってたよ
(ｱﾘｱ)ふ～ん
(生徒)頑張り屋さんだよね
(ﾅﾚ-ｼｮﾝ)＜現在スピカは
首の骨から腹の空洞へと移動中＞
＜ダイヤを目指すのであった＞
(地鳴り)
(ｽﾋﾟｶ)わ 動いてる
あ…
あった あれが入り口ね
(ｽﾋﾟｶ)うわぁ…
真っ暗だ どうしよう…
え!?
わぁ～キレ～！
何これ 発光する花？
こんなの自生してるの～？
ちょっと採取しよっかな～
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)これは
花についた微生物が発光してるのよ
(ｽﾋﾟｶ)え!? 微生物!?
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)人が近づくと
反応して光る生き物なの
(ｽﾋﾟｶ)へぇ～…
それに ここには池があるんだね
(ﾌﾞ-ﾃﾞｨ)ええ
海につながってるわ
(ｽﾋﾟｶ)そうなんだ
な 何あれ!?
(鼓動)
(ｽﾋﾟｶ)心臓みたい…
ブーディが光った！
ってことは…
ダイヤ！
やった～！
あった！ 本当にあったよ！
これでアリアにも勝てる！
うっ！
(ｱﾘｱ)呼んだ～？
(ｽﾋﾟｶ)え
(近づく足音)
(ｱﾘｱ)勘でここ来たけど
マジでダイヤあったしラッキ～
まさかスピカも
辿り着いてるなんてね
まっ そのダイヤを手にするのは
アリアだけど
(ｽﾋﾟｶ)アリア やっぱり来たか…
♪～
～♪
(ｱﾘｱ)＜この場所見つけたの
自分だけだと思った？ 残念～＞
(ｽﾋﾟｶ)＜ぐっ… アリアめ
ダイヤはもう目の前なのに！＞
(ｱﾘｱ)＜フフッ ちょっと
スピカと遊んじゃおうかな～＞
(ｽﾋﾟｶ)
＜次回「スピカＶＳ(バーサス)アリア」＞
＜ナメないで！
今日こそは勝つから！＞